Παρουσίαση Παιχνιδιού: Χαμένος Θησαυρός

Εισαγωγή:
Καλωσορίσατε στο "Χαμένος Θησαυρός", ένα συναρπαστικό παιχνίδι αναζήτησης θησαυρού με πολλαπλά επίπεδα δυσκολίας και κρυμμένα αντικείμενα που βοηθούν στην αναζήτηση. Ο στόχος σας είναι να βρείτε τον θησαυρό και στη συνέχεια να βρείτε την έξοδο πριν εξαντληθούν οι προσπάθειές σας.

Λειτουργίες Παιχνιδιού


1. Επιλογή Επιπέδου Δυσκολίας:

Εύκολο (5x5 πίνακας)
Μεσαίο (10x10 πίνακας)
Δύσκολο (15x15 πίνακας)

2. Τοποθέτηση Κρυμμένων Αντικειμένων:

Χάρτης (M): Αποκαλύπτει τη θέση του θησαυρού ή της εξόδου.
Πυξίδα (C): Δείχνει την απόσταση από τον θησαυρό ή την έξοδο.
Πρόσθετες προσπάθειες (+): Προσθέτει 3 επιπλέον προσπάθειες.

3. Στόχοι του Παιχνιδιού:

Βρείτε τον θησαυρό.
Βρείτε την έξοδο μετά τον εντοπισμό του θησαυρού.



Σενάριο Παιχνιδιού

Αρχική Οθόνη:

Καλωσορίσατε στο παιχνίδι του χαμένου θησαυρού! Επιλέξτε το επίπεδο δυσκολίας σας.
Οι επιλογές δυσκολίας καθορίζουν το μέγεθος του πίνακα και τον αριθμό των προσπαθειών που έχετε στη διάθεσή σας.
Το Παιχνίδι Ξεκινά:

Ο πίνακας εμφανίζεται με όλα τα κελιά κενά.
Οι κρυμμένοι θησαυροί και αντικείμενα δεν εμφανίζονται στον πίνακα.


Αναζήτηση Θησαυρού:

Εισάγετε τις συντεταγμένες για να αναζητήσετε τον θησαυρό.
Αν βρείτε έναν χάρτη (M), σας αποκαλύπτεται η θέση του θησαυρού ή της εξόδου.
Αν βρείτε μια πυξίδα (C), σας δίνονται οι πληροφορίες απόστασης από τον θησαυρό ή την έξοδο.
Αν βρείτε επιπλέον προσπάθειες (+), προστίθενται 3 προσπάθειες.


Εύρεση Θησαυρού και Εξόδου:

Βρείτε τον θησαυρό και σημειώστε τη θέση του.
Στη συνέχεια, βρείτε την έξοδο πριν εξαντληθούν οι προσπάθειές σας.


Ολοκλήρωση Παιχνιδιού:

Αν βρείτε τον θησαυρό και την έξοδο εντός του αριθμού προσπαθειών, κερδίζετε το παιχνίδι.
Αν εξαντληθούν οι προσπάθειες, το παιχνίδι τελειώνει και πρέπει να προσπαθήσετε ξανά.


Παράδειγμα Παιχνιδιού
Επιλογή Εύκολου Επιπέδου:

"Επιλέξτε επίπεδο δυσκολίας (1 = εύκολο, 2 = μεσαίο, 3 = δύσκολο): 1
Καλώς ήρθατε στο παιχνίδι του χαμένου θησαυρού!
Ο θησαυρός και η έξοδος είναι κρυμμένοι σε έναν πίνακα 5x5. Βρείτε τους!

Δώστε τις συντεταγμένες x και y (0-4): 2 3
Δεν βρήκατε τον θησαυρό. Προσπαθήστε ξανά. Απόσταση από τον θησαυρό: 2.24"


Εύρεση Χάρτη (M):

"Δώστε τις συντεταγμένες x και y (0-4): 1 1
Βρήκατε έναν χάρτη! Ο θησαυρός βρίσκεται στις (3, 4)."


Εύρεση Θησαυρού:

"Δώστε τις συντεταγμένες x και y (0-4): 3 4
Συγχαρητήρια! Βρήκατε τον θησαυρό σε 5 προσπάθειες!
Τώρα βρείτε την έξοδο."


Εύρεση Εξόδου:

Δώστε τις συντεταγμένες x και y (0-4): 0 0
Βρήκατε την έξοδο σε 8 προσπάθειες! Συγχαρητήρια, κερδίσατε!


Συμπεράσματα
Το παιχνίδι "Χαμένος Θησαυρός" προσφέρει διασκεδαστικές και προκλητικές στιγμές, ενισχύοντας τις δεξιότητες στρατηγικής και λογικής σκέψης. Καλή τύχη στην αναζήτηση του θησαυρού και της εξόδου!
